Brouillon : 4 Question de recherche

1 : Influence du time sur les note des bière, y a t-il des trends, ou évènement/festivale (noël), qui bais les notes.

2 : Influence de la notes globale / première note, comparer au bro score / score final. Il y t-il un bais donner par ces première note / note globale pour les future reviewer.

3 : Un pays qui aime beaucoup la bière note-t-il mieux les bière ? Un pays reconnue pour leur bière reçoives de meilleur note même pour une bière nul ? Un pays note mieux les bière de leur propre pays ?

4 : Le nom des bière a t-il une influence sur leur note. Bais par rapport au nom alors que devrait pas.